Здравствуйте и
Добро пожаловать всем в лабораторию «Active Inference».
Это поток модели номер 2.1 от 16 апреля.
20, 21
И сегодня будет потрясающая трансляция.
Мы просто коротко поочередно представимся.
и я просто упомяну, как пройдет сегодняшняя сессия
а затем мы передадим это Ноору для презентации.
Я Даниэль, и я постдокторант в Калифорнии.
Я передам Филипу.
Я в настоящее время студент Оксфордского университета на втором курсе.
И да, наверное, это работа, над которой я довольно сильно напрягался во время защиты диссертации.
Как только я узнаю.
И я в настоящее время сосредоточен на эффективности данных внутри специально
Обучение с подкреплением.
Но, наверное, на эту тему,
очевидно полезно для такого рода исследований
И или
Я я.
Я третий курс пациента в теоретической группе нейробиологии.
При входе у «Active Inference Institute» и «Active Inference».
Так, это Университет Колумбия.
Моя докторская диссертация, под руководством группы исследователей, была посвящена этим идеям
относящийся к адаптации, одной из которых я сегодня буду фокусироваться
Поведенческая адаптация и стационарные среды с использованием активного инференса.
Спасибо. Круто.
Спасибо всем за участие и за эту презентацию.
Мы будем слушать доклад от Ноор в течение довольно долгого времени.
и я буду составлять вопросы из чата.
Пожалуйста
Просто задавайте вопросы, как только они приходят вам в голову, а затем мы их обсудим в конце.
Спасибо еще раз.
И Нуур, пожалуйста, уберите это.
Прекрасно. Спасибо.
Сегодня я представлю некоторые вещи, которые я сделал в сотрудничестве.
с Филипом, которого вы только что встретили от дяди «наиболее часть».
Итак, это «Несчастные друзья: разоблачение».
И по сравнению
Окей.
Понятно. Прекрасно.
Итак, презентация структурирована следующим образом.
Можете показать скриншоты?
Я думаю, я делился этим. Это было?
Вы не можете это увидеть.
Я не вижу этого.
Да, конечно.
И технологии, я вам скажу.
Вот и все. И я обрезаю его.
Итак, вперед. Спасибо. И отлично.
Спасибо.
Итак, презентация структурирована следующим образом.
Это наша кратковременная мотивация программы и предоставление деталей
о конкретной инстанции активного вывода, рассматриваемой в данной ситуации
Сегодня, что представляет собой дискретное пространство состояний.
И вторая половина презентации
будет сосредоточен на некоторых конкретных примерах, сравнивая
к формулированию инференса с использованием обучения подкреплением, в частности
Обучение с подкреплением и байесовский алгоритм на основе модели.
А затем я предоставлю некоторые доказательства соответствия аспектам.
Почему бы вам даже не захотеть использовать Active Inference?
Окей.
Итак, что такое Active Inference?
и представляет собой первый принцип объяснения о том, как биологические или искусственные агенты
может ли работать в динамичных не стационарных условиях?
Активные Инференции", "Active Inference Institute", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference
в состояниях притяжения, которые минимизируют их энтропию или их удивление.
Итак, если мы рассматриваем этот конкретный пример, который мы видим, где проходит средняя часть
Голодный агент, я думаю, о холодильнике,
Почему бы вам не открыть картофель фри?
Итак, вы хотите сделать определенный выбор между едой дома или на улице.
Чтобы это сделать,
что является оптимальным действием, которое позволит вам разрешить свою проблему
Неопределенность относительно текущей стадии набора.
Так и это поможет вам тогда решить.
Будь то приготовление пищи дома или прогулка в ресторан.
И в этой конкретной ситуации «это привело агента».
открывая холодильник, чтобы проверить, есть ли там вообще еда дома.
И то, что активное инференси позволяет вам
подумать об этих задачах более формальным образом
определяется оптимальное поведение
оценивая имеющиеся доказательства,
Мягкая модель наблюдений, что оно подвергается воздействию.
В этой конкретной презентации мы сосредоточимся на
просто теория процесса
Это подтверждает активное инференцию и не обсуждает биологическое.
или нейральная правдоподобность активного инференса
передача сообщений
Чтобы правильно мотивировать, почему мы вообще хотим использовать
Активная инференция по сравнению с общими алгоритмами обучения с подкреплением.
Нам нужно сначала понять, что с активным…
инференс, это обязательство к чистой схеме базой убеждений
которые означают, что функции вознаграждения не всегда
неизбежно ненужно, поскольку любая политика, которую вы бы имели
имеет эпистемическую ценность, даже в отсутствие предпочтений
Активные инференс-агенты также могут изучать собственные функции вознаграждения.
И это помогает агенту описывать тип поведения, которое оно ожидает.
Чтобы увидеть себя, в отличие от того, что вы получаете от окружающей среды.
Эти два конкретных момента важны в контрасте.
к обучению с подкреплением,
Функция вознаграждения определяет, как агент взаимодействует или ведет себя
В определенной среде. Установка.
Определение этой награды
Функция в первую очередь довольно сложна, поскольку она предполагает
что существует конкретный сигнал,
это может быть единогласно хорошо
которые не обязательно будут верны
Сигналы могут меняться в зависимости от обстановки, например.
Употребление мороженого не всегда бывает полезным, если хотите.
И это может сделать вас менее
Это определение вознаграждений в первую очередь чрезвычайно сложно.
И если вы не конструируете их
В подходящий момент, даже с естественным окружением.
Это может привести к неоптимальному поведению ваших агентов.
Активность, например, где вы хороши в смысле.
потому что мы фактически заменяем или обходим традиционную награду
функция, которую вы бы имели в задаче RL с предварительными убеждениями
о проблемах с плохими исходами, которые являются своего рода желаемыми состояниями лица
что вы хотите видеть в себе.
Это становится важным в настройках
Где нет вознаграждения или это неточное понимание
от вознаграждения или настройки предпочтений должно выглядеть так.
И это в данном сценарии,
Дискретное представление состояния, что мы можем сделать - это не эмпирический априор.
распределение
И внутренне как
внутренняя вознаграждающая функция агента
И это привело меня к такому первому отчетливому
концептуализация между устным контекстом и активной инференцией
Потому что в рамках «Active Inference», вознаграждения не являются чем-то отдельным.
Они просто стандартное наблюдение о том, что агент получает
от среды, в то время как в нашей роли они весьма необходимы
примите надлежащие меры
что агент собирается туда.
Во второй момент мы хотим сказать.
Мы хотели, чтобы активное инференция предоставила основной счет.
оценка познавательной активности и внутренней мотивации как минимизации неопределенности.
И снова, в устном формате, это весьма важно, поскольку всякое
основа множества новых алгоритмов, которые мы видим в нашей роли
попытаться найти правильный баланс между исследованием и использованием
и исследование.
Какие действия должны предпринять агент?
В определенный момент времени?
Должно ли оно продолжать выбирать все разные вкусы мороженого?
Никогда не подвергался воздействию, как горчица, и так далее?
Всегда ли следует всегда иметь один и тот же вкус мороженого?
это было уже раскрыто в прошлом
потому что я кавказский человек, привязанный к чему-то,
Это выдающаяся проблема с устным и терпеливым.
Фреймворк, активное инференсие занимается этим «естественно».
Используя формулировку ожидаемой свободной энергии, о которой я расскажу в следующий момент.
И последнее, что хотел сказать
то, что вы можете увидеть в рамках «Active Inference».
Естественно учитывает неопределенность как часть процесса обновления убеждений.
Окей.
Итак, вот как это выглядит: три вещи, которые очень
Интересно о схеме «Active Inference» в сравнении с IRL.
Я предоставлю некоторые интуиции
Вы можете утверждать
некоторые мотивы
формулирование инференции
ОК, так что я
Извините, я только что понял, что мне нравится пропускать.
Впереди.
Простите.
Отличная презентация. Да. Спасибо большое.
И позвольте мне просто прокрутить вниз, чтобы
Окей.
Так я ранее утверждал, что в рамках «Active Inference».
Оно гласит, что агенты поддерживают гомеостаз.
обитая в состояниях, минимизирующих неожиданность.
Итак, вы наверняка задавались вопросом: «Что такое удивление?
Ну, как мы определяем удивление как отрицательную низкую вероятность исходов
И для этого мы вводим одну переменную запуска, которая является тем
соответствует определенному результату, полученному агентом.
И это существует в конечном множестве всех возможных исходов, и это здесь.
Итак, первое уравнение, которое мы имеем, просто формально утверждает, что «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube”, “YouTube”, “Discord”, “GitHub”, “ActiveInferenceInstitute”, “ActiveInference”.
и здесь обозначается вероятность распределения исходов
Итак, в рамках активного инференса,
способ, которым агент на самом деле минимизирует количество неожиданности, которую мы просто проходим
Через это достигается за счет поддержания мягкой модели на протяжении всего.
Это важно, потому что в любой момент времени,
агент не обязательно будет иметь доступ к истинным измерениям
о текущем состоянии мира
Итак, в этой конкретной графике, которую вы видите
вы имеете взаимодействие окружающей среды и агента
с окружающей средой, подвергающейся сенсорному сигналу
но не знает, каким было сгенерированное исходом.
Многие воспринимают себя и окружающий мир, используя только зрение.
Нужно делать выводы
Истинные причины были ответственны
для конкретного воспринимаемого сенсорного ввода, который подвергается воздействию.
И вот почему
действие инференции, когда мы формулируем проблему
мы формулируем наблюдение группы как составление процесса принятия решений.
Поэтому мы можем сформулировать мягкую модель
это определяет внутреннее распределение
что агент будет использовать, чтобы повлиять на исход
Чтобы у них не было доступа к истинному состоянию.
Но оно может делать гипотезы или убеждения о состояниях, которые могли бы привести
поднимается к определенному сенсорному пространству исчисления
Что он подвергается воздействию.
И используя это, агент
сделает выводы о истинном состоянии
используя процесс обратной картографии,
И чтобы это было немного более конкретным, вы можете сделать
думает о скрытых состояниях как о местах или цветах.
Например, наблюдение показывает, что агент подвергается воздействию
это, например, скорость
от движения или определенного вознаграждения
Как будто счастливое лицо, которое они воспринимают.
Окей.
Итак, если мы рассмотрим это формально в этом примере,
Что же моделировать?
Итак, когда мы
Описано ранее, мягкая модель — это частично наблюдаемая среда Маркова с ограничениями.
И в рамках этой формулировки «Active Inference», основанной на упрощенной
Рассматриваемая нами среда, где нужно только запускать переменные.
Мы обсудили это в первую очередь.
И вторая это S, где S обозначает
случайная переменная, представляющая скрытые или латентные состояния, существует в конечном
Полный набор всех возможных скрытых состояний, который здесь обозначается заглавными буквами S.
И эта совместная вероятность, которую мы получаем
О и С могут быть разложены на функцию правдоподобия, которая…
данные s.
И тогда у вас есть априорный, либо внутренние состояния, которые равны P.S.
Это дает вам очень хорошее описание.
Мы будем использовать это в следующих нескольких слайдах.
Я просто хотел спросить, видите ли вы мою мышь, когда я выделяю или когда я…
А это не так ли?
Я это вижу? Да.
В идеальном
так мы знаем, что для агента минимизировать это удивление
нам нужно исключить из рассмотрения
все возможные скрытые состояния, которые могли привести к другому исходу.
Это можно достичь с помощью факторизации, о которой я только что говорил.
вероятность проблемы
Но проблема в том, что
Это не тривиальная задача, поскольку размерность скрытых состояний.
могут быть очень большими
И если вы рассматриваете дополнительные случайные переменные, всё же,
Мы немного позже представим.
Это становится еще более проблематичным.
Именно поэтому мы используем
ещё одно количество, вариация или приближение к этому количеству
который более удобен и позволяет нам
оценить интересующие величины
И вот так это будет
Это естественный шаг
это очень общий аппроксимационный подход к интересующему количеству.
Что такое вариация для энергии?
Итак, вариация для энергии определяется как верхняя граница одного сюрприза.
К первой определению.
Извините, первое определение, которое мы рассмотрели
Как выводится с использованием неравенства дженсена, широко известно
как негативное доказательство
Итак, мы получаем это из уравнения, которое мы только что увидели, путем введения
Негативное блокирование с обеих сторон и последующее умножение
Этот термин одним, который по сути является Q из S.
Мы предполагаем, что Q, если S не равно нулю.
И с этим мы затем применяем неравенство Йенсена
и мы перемещаем лог внутри функции и в итоге получаем наше ожидание
С точки зрения Куба.
Как насчет совместной над аппроксимативной или
количество интереса здесь
И затем мы берем отрицательное внутри и осматриваемся и получаем это
Первый приятный
количество, представляющее интерес здесь, где мы получаем баланс
Мы заинтересованы в этом с точки зрения масштаба между приблизительным
и сустав, который мы имеем
Чтобы это стало немного более конкретным, мы можем сделать следующее
сейчас нужно дальнейшее манипулирование вариациями для вызова энергии
В масштабе между приблизительным и истинным апостериором.
Удаление лог-доказательств, что модель имела
и мы можем переставить последнее уравнение
углубиться в связь
Вариационный свободный энергетический потенциал.
Итак, если вы помните, что Кал – это расхождение.
это означает, что оно не может быть меньше нуля, поэтому всегда строго
больше или равно нулю, что означает, когда наш аппроксимативный
равен истинной апостериорной, мы получаем свободную энергию вариации
равно доказательству модели, что означает минимизацию
Свободная энергия по сути эквивалентна максимизации доказательства мягкой модели.
ОК, И так далее
Мы можем переписать предыдущее уравнение, которое у нас было уравнение десять.
выразить вариативность
для энергии как функции плюс
Итак, я просто сосредоточусь на уравнении 12 здесь, которое представляет собой сложность.
Минус точность.
Это компромисс, который обычно используется внутри.
статьи, которые по сути описывают сложность
по сути стоимость сложности
Ваш хвост между вашей приблизительной сис.
с учетом pi
Ваш пункт зрения, учитывая
Пи и здесь ПИ это просто ваши политики
и это может быть независимо от гипотезы о том, как будет действовать агент.
Но я вернусь к тому, что на самом деле подразумевают политики.
Но пока что рассматривайте их как термин, который позволяет нам задавать условия.
Свободная энергия в последовательности интересующих траекторий.
И вторая величина, которую мы имеем, это логарифмическая вероятность заданного s.
Вероятность так близка
с «a
с точки зрения ключевой смены, которая обеспечивает точность.
Итак, простой способ это понять — это то, что это просто
насколько точна модель
Это штрафное условие, чтобы не отклоняться слишком далеко.
Из наших начальных предисторий. ОК.
Это определенная вариация количества энергии.
Есть ли у кого-нибудь вопросы на данный момент о потенциальной энергии?
Не ещё. Спасибо. Да.
ОК, так изменение энергии дает нам такой способ восприятия.
окружающая среда и адрес – это одна часть формулировки «Active Inference».
делает выводы
что агент взаимодействует с в данную точку времени.
Однако мы не учли активную часть.
оказывается активным в принципе
отношение может осуществлять ряд действий
так, что это повлияет на окружающую среду в будущем.
Чтобы немного мотивировать это,
Мы же не хотим только минимизировать операционный свободный энергетический потенциал,
Мы также хотим минимизировать количество, называемое ожидаемым, для энергии.
которые зависят от ожидаемых наблюдений о будущем в будущем
о будущем
позволяет агенту влиять на будущее, принимая определённые действия
в настоящем, выбранных из набора политик.
Я несколько раз упоминал политики.
А что это такое?
Политики можно определить как последовательность действий, график.
что позволяет агенту переходить между скрытыми состояниями.
И вот, по сути.
последовательность траекторий вверх
к определенному горизонтовому шапу
который рассматривает общее число
о рассмотренных вами временных шагах в определенной конфигурации.
Чтобы мы могли правильно определить политику,
надо ввести ещё две дополнительных случайные переменные.
Итак, первый это действие, которое условно на Тао.
Это обозначено Ютой здесь.
И это существует в конечном множестве
из всех возможных действий, которые могут предпринять агенты
И вторая случайная переменная, которую мы вводим
Политика, которая является руководителем проекта, о котором мы говорили.
И это существует в конечном наборе всех возможных политик
последовательность действий в смысле, как будто
последовательная оптимизация политики, которая нас интересует.
Чтобы сделать это немного более конкретным, возможно, случайная переменная
может быть разложен на ряд действий
над определенным периодом времени и горизонтом. Тао.
Так, что вы хотите, когда едете в Юта?
понять действие от действия, иногда мы делаем это по отдельности и так далее.
И ссылка ясна,
Если вы рассматриваете политику в определенный момент времени.
Так что действие, которое вы получаете, это и есть это действие.
ОК, круто.
И я также хотел(а) отметить, что это определение политики
Это на самом деле довольно отличается от того, как это рассматривается в обучении с подкреплением.
когда они говорят «политика» как государственная мера политик.
Итак, как я только что сказал, акт инференции, политика – это просто
последовательность выборов действий, время, являющееся последовательной политикой
Это отличается от политики состояния-действия в обучении с подкреплением
обучение, которое является отображением состояний в действия.
Так что ваша политика RL, учитывающая
действие государства – это вероятность вашего действия
Учитывая состояние и при общем формулировании
определение действия, жалкое определение политик
и устные и активное инференция становятся совершенно одинаковыми, когда мы рассматриваем
где «Tao» равно одному, так что вы рассматриваете только один шаг вперед
ОК, так вот
Я немного сдвинусь и рассмотрю константу процентной ставки.
расходы энергии, как мы вообще ее получаем?
Чтобы это вывести,
для определения энергии, которое мы имели ранее.
Итак, несколько слайдов назад и теперь сделайте его зависимым от времени.
Активный вывод и политика.
И мы, по сути, используем это же уравнение
и просто разложение этого на предыдущие, так и текущие
время шага в рамках определенной политики так что
Это объясняет, почему у нас есть условное моделирование и затем мы его декомпозируем.
в конкретном виде в уравнении 15 и затем записывая матрицу
формулировка в уравнении 16, так что мы можем вернуться к этому 30 вопросам.
Но главное, что нужно вынести из слайдов – это то, что сейчас
Мы включаем функциональную зависимость во времени.
для исследования вариаций энергии
и это позволяет нам сейчас
перейти к ожидаемому году
Но ключевой момент здесь заключается в том, что мы рассматриваем только моменты времени
Активное выведение предыдущей точки и текущей,
пока
используя уравнение свободной энергии для
Мы можем вывести ожидаемую свободную энергию
И какая ожидаемая свободная энергия тогда?
Ожидайте, что свободная энергия является функцией свободной энергии будущего
Траектории и эффективно мобилизует доказательства в пользу правдоподобных политик.
основано на результатах, которые еще не наблюдались.
Так вот в чём суть.
Вы делаете выводы о пульсе,
набор признаков или каталогов, которые вы наблюдали
и существуют два ограничения, которые здесь введены
Чтобы получить формулировку G,
Первый
один из способов – включать убеждения относительно будущих исходов в ожидании.
Это там, где дополнение возбуждения под приблизительной задней частью
с вероятностью здесь
что приводит к заданному распределению предсказаний
по этим двум терминам здесь и второй термин
Мы подразумеваем или явно делаем акцент на условиях.
на совместных вероятностях состояний и наблюдений в модели Gentle
В мягкой модельно-зависимой парадигме
В отношении желаемого состояния дел, в отличие от конкретной политики на данный момент.
Это ограничивает тип предпочтений, которые имеет агент.
И что полезно с этими двумя ходами, которые мы совершаем, заключается в том, что
Мы теперь можем оценить это значение, прежде чем получить фактические наблюдения.
И вторая это минимизация GEE
почему-то побуждают политические политики быть последовательными
с желаемым положением дел, в которое агент ожидает, что он будет находиться.
А я просто кратко упомяну, что это не единственный способ.
получить ожидаемые значения для энергии.
А также была некоторая работа, рассматривающая другие формулировки
включая то, что я называю
формулировка
Ожидаемая свободная энергия может быть декомпонирована в различные структуры.
Если кто-нибудь заинтересован в этом, мы можем это обсудить.
позже
Но это бесплатно, я жду вас с энергией, которую я только что представил себе
составлять определенными способами.
Итак, уравнение 20 и 21 и две различные декомпозиции
активный вывод, Институт активного вывода, pymdp, Youtube, YouTube, Discord, GitHub, ActiveInferenceInstitute, ActiveInference, первое из которых заключается в торговле желудком и внешней ценностью
и второй, ожидаемый
стоимость и время неопределённости
Итак, если мы просто рассмотрим
если мы минимизируем это уравнение, то мы улавливаем
максимизируйте информационный выигрыш, который вы могли бы получить
от наблюдения окружающей среды
минимизируя ожидаемое значение
которая оценивается по низким предпочтениям или здесь по экзотической ценности.
Это конкретное формулирование дает нам очень четкую компенсацию.
Между «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
первый компонент, который представляет собой эпистемическую ценность, способствующую
Любопытное поведение.
Так вот что вы хотите: исследование, когда агент ищет возможности.
эти новые состояния, минимизирующие неопределенность в отношении окружающей среды.
И то и другое более прагматично и поощряет эксплуатационное поведение
Понимание этого типа политик
что агент предпочтительнее достигнет.
В сущности, как эта ожидаемая формулировка свободной энергии.
то, что мы видели в уравнении 20, по сути, сводится к тому, чтобы рассматривать исследование
и эксплуатацию как два разных способа решения одной и той же проблемы.
Минимизируя неопределенность, о которой я упоминал ранее
Представления о презентации
Стол.
Мы также можем подумать об этом втором уравнении здесь,
которое просто предлагает нам альтернативную перспективу на
Если мы ожидаем найти вас, агента, который стремится минимизировать
неопределённость и степень, в которой результаты
под определенной политикой отклоняются от предыдущих предпочтений.
Итак, здесь неоднозначность – это ожидание условной энтропии
неопределённость в отношении результатов
В данной конкретной ситуации низкая энтропия предполагает результаты
очень заметны и уникально информативны об состояниях.
Итак, например, «визуальные подсказки», которые вы можете увидеть».
Если комната действительно довольно сложная по сравнению с тем, что она темная,
Вы не столкнетесь с чем-нибудь важным из этого.
Кроме того,
Вы можете стремиться к политикам, определяющим результаты.
Что напоминает предпочтительные исходы, так что это обозначено как С здесь.
Это достигается, когда или дивергенция
Между предсказанными и предпочтенными исходами минимизируется разрыв.
В соответствии с определенной политикой.
И эти убеждения о будущем
Результаты обеспечивают агента целевым поведением.
один из примеров,
Это очень важно в рамках «Active Inference».
ОК, так вот
Как только мы ожидали вашу фантазию, мы можем вывести политики.
Так и это реализовано посредством вывода вероятности любой политики
применяя функцию softmax
И это иллюстрирует самоподтверждающееся поведение активного инференса
потому что любая политика или последовательность действий, приводящая к снижению
Ожидаемая свободная энергия более вероятна.
И интуитивно это подразумевает
понять, почему
активный фактор для энергии заключается в определении
все типы вещей, которые вы хотите включить
Рассмотрите, когда вы взаимодействуете с колодцем.
Исследовать вас хотят,
Вы хотите эксплуатировать, но при этом хотите иметь баланс этого.
И тогда, когда вы выбираете свою политику.
это просто вопрос определения набора действий
которые приносят вам наибольшее приближение к этой конкретной цели.
И это можно определить как привлекательный поиск, который определяется.
Видишь, что ты видишь
Матрица, которую мы описывали ранее.
Если у вас этого нет, тогда это просто случайный поиск.
Вы получите это.
Иногда здесь можно также включить параметр температуры бета.
И используя гипер-примитив здесь,
Дополнительная сложность таможенных процедур и я ожидаю вас для формулировки энергии.
позволяет учитывать
как плоские или
насколько уверен
Чтобы вы точно указали свои предпочтения
пространство политики
Но ключевая вещь, которую следует отметить,
из соображений простоты, я не буду подробно разбирать...
подробности об их оптимизации
Но вы можете сделать это разными способами.
Активное выведение предполагает оптимизацию ожидания
О скрытых состояниях интересов, политиках, точности.
Через инференс и затем мы также можем оптимизировать параметры модели через
через планировочные процедуры
Но такие вещи различаются в зависимости от конфигурации.
Вы смотрите, например,
Если вы используете полнолицевую маску, вам нужно будет итерировать это.
Эти функции являются целевыми функциями до сходимости или акта инференции.
Вы выполняете градиентное спускание для поиска интересных достаточных статистик.
Снова это зависит от того, какую именно формулировку и конфигурацию вы рассматриваете.
Но ключ
Обратите внимание, что есть три конкретных аспекта активного.
инференсные алгоритмы, полезные и которые можно взять из этого конкретного
Фреймворк и применить к другим настройкам.
Я просто повторю, кратко изложите их.
Итак, мы сначала имеем модель, что крайне важно, чтобы агент мог
Чтобы взаимодействовать и минимизировать неожиданность,
И это описывается как просто я не, я не.
Не включая никакие параметры модели
Здесь, но вы можете получить свои результаты, состояния и политику.
И это разложено на...
Да, извините,
но эти разложены на ваш предыдущий опыт и вероятность
Вашего переходного функционала.
И затем вы моделируете целевую функцию, когда это сделано.
агент должен установить модель для выборки наблюдений
Чтобы снизить цену и это достигается за счет
Итак, этот конкретный компромисс
что между сложностью и стоимостью точности.
И тогда вторая извините.
последняя часть этого алгоритма – планирование выбора действий
чтобы минимизировать неопределенность,
И то, как вы это делаете, заключаясь в мягком максимуме над этим
это отрицательное G, эта величина, которую мы имеем
и затем выборки для этого с целью выбора наилучшего следующего действия.
ОК, так что это
Быстро и глубоко изучил огромный объем литературы об «Active Inference».
Я просто хотел(а) выделить
это основные три ингредиента,
при реализации этих алгоритмов самостоятельно
ОК, сейчас я немного сменю тему.
и пройтись по сравнениям с обучением с подкреплением.
Итак, в нашей модифицированной версии
Активного вывода среды открытого озера Джима.
Так «Frozen Lake» имеет структуру сетки с четырьмя отдельными ловушками.
Это имеет отправную точку, которая называется s, чтобы мы могли это увидеть.
Да, извините, но здесь очень маленькие буквы «S».
и у вас есть замерзшая поверхность,
Снова, я не думаю, что смогу отличить, потому что просто двигаю мышью.
Я приближаю изображение, они это видят.
Я получаю идеальный результат.
Активные выводы Института, Активные выводы, pymdp, Youtube, YouTube, Discord, GitHub, ActiveInferenceInstitute, ActiveInference. Итак, у вас есть замороженный и затем есть отверстие.
А затем, наконец, есть цель.
Итак, у вас есть первая база, расположенная
активные инференции в этой конкретной
Если агент идёт в H, он получает отрицательное вознаграждение,
Агент начинает каждый эпизод
На первом месте,
И оттуда нужно добраться до первого места в
в наименьшем количестве шагов.
Это можно сделать, выполняя
Четыре различных типа действий: влево, вправо, вниз или вверх
и агент может нести
Перемещение по замерзшему озеру с множественными повторными посещениями.
Так настройки могут вернуться к начальной позиции.
Изучая другие места, но каждая серия заканчивается.
Когда либо достигает отверстия, либо местоположение цели.
И эти места
зависят от того, как мы настроили наши симуляции
Так в одной установке положение отверстия восемь, а цель шесть.
И еще одна установка, положение отверстия шесть и
Цель – восемь.
И цель состоит в том, чтобы достичь цели и это немного.
Делайте все возможные шаги, чтобы избежать дыры, потому что это завершит эпизод.
Если достигнет цели, получит положительное вознаграждение.
100 и отрицательное, если другое.
Ключевое здесь то, что метрика оценки на самом деле
позволяет нам найти способ сравнить алгоритмы активного умождения с обучением с подкреплением
алгоритмы обучения
но это не очень важно для алгоритма «Active Inference».
Функция вознаграждения как отправная точка
потому что оно все еще может перемещаться, используя только полученную информацию о времени.
Так, не имея компонента внешней ценности.
И это довольно интересно, потому что мы увидим последствия.
из этого конкретного набора данных в наших симуляциях
Ограничиваем максимальное количество временных шагов для каждого эпизода
К 15 ОК
Итак, я собираюсь сначала разобрать модель «gentle».
то, что мы используем для формулировки Active Inference
Итак, вот что вы видите на слайде – это графическое
представление модели активного инференса.
Эта модель содержит четыре состояния действия.
Спустите вниз, вправо и вверх
и эти контролируют способность к переходу
Между скрытыми состояниями в данном случае, на самом деле.
Итак, например,
и вы предпринимаете действие правильно,
Если вы находитесь в месте пять и предпринимаете другое действие
Вы также окажетесь на втором месте.
В этой конкретной ситуации обе позиции
шесть и восемь – это состояния, приводящие к освобождению, потому что если вы помните,
Как только агент перемещается в это место, он не может покинуть его.
Вот тогда и заканчивается эпизод.
Если агент совершает неверное действие в этой конкретной ситуации, например,
Если пытается перейти из позиции один влево
и с состоянием в этом месте, оно не будет двигаться
В этой особой нежной модели.
Я просто смотрю скрытые состояния сейчас.
Мы должны перенести продукт между двумя факторами.
Итак, у нас здесь местоположение и контекст.
Контекст не может быть изменен агентом, который у нас есть
потому что это то, что определяется окружающей средой в
Это определяет, какие места они будут удерживать, «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
поскольку местоположение – это то, которым агент может управлять.
И вот почему мы имеем состояния действия здесь.
Итак, с учетом контекста, у нас два контекста.
Активное выведение инференции
Ваше местоположение восемь и это у пациента.
Шесть И второй контекст
и дыра в чехле восемь
В каждый момент времени,
Агент будет наблюдать два исхода.
Один был бы своей позицией в этом конкретном лабиринте.
И вторая школа, которую получит агент
вероятность для.
Активное выведение предполагает, что наилучшая позиция полностью определяется положением агента
и школа определяется
Определение местоположения контекста, в котором он представлен.
Итак, если агент находится в месте шести
и восемь имеет смысл в контексте, тогда я получу положительное вознаграждение.
В противном случае оно получит отрицательное или нейтральное вознаграждение в зависимости от его местоположения.
Основанный
пытаемся сделать это сравнение с обучением под усилением.
Мы здесь работаем над тем, что представляем
Предпочтения по цене
Для положительного вознаграждения, отрицательного для школы.
Извините, минус ложно отрицательное вознаграждение и в противном случае.
И на первом этапе оно ожидает, что окажется в первой локации
Мы сравнили эту конкретную модель «Gem».
и активный инференционный агент к двум алгоритмам обучения с подкреплением.
Итак, первый был Q-обучение с использованием эпсилон-жадного исследования.
И вторая была в виде байесовской модели обучения с подкреплением
Обучающий алгоритм с использованием стандартных спортивных данных и семплирования
и некоторое семплирование суммы уместно
оптимизация нескольких целей, максимизация вознаграждения и получение информации
и это достигается за счет наличия этого распределения
над определенной функцией, которую мы продвигаем дважды с помощью априорного распределения
просто имея распределение априорной вероятности, из которого мы отбираем выборки
Так, вроде бы
Мы должны объяснить жадные параметры, используя 22 алгоритма обучения.
Так один, где фиксированное исследование установлено на 0,1, и еще один
Где мы имеем исследование короля, начинающееся с одного и угасающее.
сбросить до нуля
Итак, мы сначала это оценили
Как агенты взаимодействовали в неподвижной обстановке, где вознаграждение
не менялось
такое, что целевое местоположение всегда было на шести и вся локация
Всегда в восемь.
И затем мы оцениваем производительность агентов.
Ключевое здесь – понять, что как байесовский подход, так и «Active Inference».
и агенты активного инференса могут быстро обучаться
Активный вывод: определяет ли вознаграждение местоположение и просто максимизирует его.
И это стабильная производительность, обозначенная телом.
разрешение проблем с уверенностью, которые мы видим при сравнении.
Оптимизирующие политики обучения с подкреплением являются
так для того, где у нас
шесть исследований, это довольно
Довольно хорошо и способен научиться, где распределено вознаграждение.
Но есть некоторое отклонение, вызванное этим 10% случайных выбранных действий.
в то же время, что
Обучение с подкреплением, где эпсилон равен 1280.
Производительность не самая лучшая.
И для модели «No», где активное инференсирование без вознаграждения
агент случайно заходит в яму
к цели 50% случаев
Но ключевой момент заключается в том, что помимо модели,
все модели показывают довольно неплохие результаты и кажутся
работает нормально в этой неподвижной обстановке
Итак, следующее же.
Не могу просто сделать замечание
потому что они также отходят от традиционного света, слегка
которое да, отлично.
Итак, обычно происходит следующее:
Это неоднозначно между производительностью во время обучения и тестирования.
И вы обычно, особенно в
Обучение с подкреплением, как вы просто берете максимум над функцией очереди.
У нас есть политика, которая пытается работать как поиск
над функцией cue
Но это скорее искусственное различие.
Активно-инферентный институт", "активная инференция", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".  очевидно, когда вы получаете данные, вы делаете ошибки.
В окружающей среде вы взаимодействуете с реальной средой.
Итак, в порядке вещей
Чтобы примерно сделать такое сравнение между здесь и «Active Inference».
где вы не делаете
Между временем обучения и тестирования всё сводится к взаимодействию.
Это объясняет, почему агент обучения с подкреплением, особенно когда
Эпсилон фиксируется равным 0,1 и не достигает оптимальной политики просто.
потому что мы также с вероятностью 0,1
Мы не делаем этот разграничение, как иногда делают с обычной правилом.
между тренировочной и тестовой выборками
Как мы говорим, тренируйте и тестируйте одну и ту же вещь.
Так, однако
Вы оцениваются тем, с каким миром вы взаимодействуете.
Так и есть, поэтому.
Я на самом деле изучаю это, потому что вы можете подумать: «Подождите, почему моя причина...
Как решить это?
Но да, это просто устраняет что-то, если более знакомое
с, скажем, каким-нибудь
Идеально.
Спасибо.
ОК, и
тогда просто продолжая с этого, так что немного меняем среду
чтобы это стало немного сложнее
и агенты активного инференса могут испытывать трудности, когда мы остановились
иметь изменение награды после нескольких эпизодов
Так, мы конкретно поменяли цель и всё местоположение на...
в момент 21, 120,
141, 251 и 451.
Так вы можете видеть, что на этих графиках показана линия, серые линии.
что эти моменты,
Так, как фиксированная настройка для первых 20 испытаний
агенты, похоже, делают то, что вы ожидаете для байесовского
Обучение с подкреплением и агенты инференции действий показывают довольно хорошие результаты.
ОК, успешное приземление с фиксированными исследованиями установлено.
до 0,1 идёт довольно
с изучением распада он делает то, что делал раньше.
Но когда это переворачиваешь, такой
что места назначения меняются
Что вы замечаете в том, что с байесовским агентом RL, «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
количество получаемой награды или оценки довольно низкое.
И тогда мы видим фазу, где она затем переходит и становится
снова к оптимальной политике по сравнению с агентом активного инференса
Где это происходит мгновенно после первой попытки
переключиться на активное и извините, соответствующая политика.
И причина этого в том, что мы рассматриваем «да» в этих устных условиях.
И изучение проблемы.
Вам сначала нужно выполнить обучение профессора, где находится место вознаграждения.
и затем новое место вознаграждения.
Так вы видите это для.
Обучение Q-learning различными ε-жадными стратегиями
и также для пациента ноль.
И мы видим, что это происходит последовательно, «в отличие от активного инференционного агента».
потому что мы рассматриваем это как проблему вычисления времени
Где сюжеты, перенесенные из предыдущей даты на два года вперед, получают приз.
и мы делаем всё остальное приз, агент мгновенно способен
осознать, что текущая политика, следующая менее по шагам
Это подходящее и переключает свою политику на следующую, на другую.
Снова,
немодель как ожидается
Просто исследование не имеет значения, если вознаграждение или местоположение в нём нет.
ОК, и вы хотите добавить что-нибудь?
К этому или.
Нет, я думаю, тот же принцип применим и к этому.
Да, определенно. Окей.
Итак, чтобы подвести итог с этими двумя сравнениями и
с не очень хорошо стационарным окружением
все типы агентов и включая пациента «oral
и предложение о Q будет разумным
Активная Инференция Института, Активная Инференция, pymdp, Youtube, YouTube, Discord, GitHub, ActiveInferenceInstitute, ActiveInference, в частности, с не-состоятельным судебным исследованием.
стохастическое
Агенты могут быть подходящим способом изменения динамики.
Ключевое ограничение в этом заключается в том, что вы можете ввести
в нее добавляется гораздо больше дополнительной сложности, особенно в отношении обучения пациентов или Q-обучения
для обработки неопределённости в общем фреймворке RL
но это не был бы естественным способом добавления этого.
Вам бы, скорее всего, нужно было бы
увеличить
функция или алгоритм определённым образом для обоснования
ОК, так вот,
Итак, когда мы это сравнили, нас интересовало,
Почему бы вам даже не захотеть использовать активных и их друзей?
Когда у вас нет понимания мира или
У вас нет предпочтений относительно того, что можно сделать?
Поскольку, как мы видели, модель активного инференса просто исследует.
Это не особо что-то делает.
И это приводит нас к одному из первоначальных пунктов, представляющих
Чтобы начать презентацию, что в рамках активного инференса.
Мы не особо заботимся о том, чтобы иметь функцию вознаграждения, которую можно было бы научиться.
Мы можем это узнать на основе некоторого взаимодействия с окружающей средой и
Так что в этом случае
Мы провели несколько различных симуляций
Чтобы увидеть, как агенты активного инференса могут выбирать различные типы
В отсутствие предыдущих предпочтений в отношении политик.
И для этого мы провели три разных эксперимента
Где мы допускали либо вероятность, либо другое.
и все предпочтения результатов должны быть большими со временем.
И вот как агент взаимодействовал, когда происходило это обучение.
различные предпочтения были реализованы
и то, как мы это сделали, было с использованием конъюгатных моделей, где
потому что это дискретные модели состояний
У нас категориальные распределения над параметрами модели
и мы представляем распределения Дирихле в качестве нашей гиперцены.
И это какой-то приз
Мы можем перейти к деталям, если у кого-нибудь есть вопросы.
Но для простоты, предположим, что вся еврейская жизнь
распределения были установлены как полностью плоские, а агенты все
благодаря различным взаимодействиям, которые они имели.
Итак, первый эксперимент, «как и симуляции, которые мы провели»,
Чтобы понять, как агент снижает
Неопределенность в отношении окружающей среды, которая является взаимодействием.
Итак, если оно не знает, что, то, то, то,
Замерзший озерный лед, как бы он взаимодействовал
И вот мы видим, что
В данном конкретном случае агент был просто заинтересован
исследуя и не особо интересовался «Active Inference Institute”, “Active Inference”, “pymdp”, “Youtube”, “YouTube”, “Discord”, “GitHub”, “ActiveInferenceInstitute”, “ActiveInference”.
Где цель или вся локация была.
И это подчёркивается в серии
различных траекторий исследования, которые мы наблюдаем.
Итак, первый был, где агент падает в яму,
и затем ещё одна, где она обходит и заканчивается на втором.
И во втором эпизоде
И тогда где-то просто заканчивается
Это просто для исследования,
Следующий
набор анализа или симуляций, которые мы провели, чтобы посмотреть, что произойдет
Если агент знал о мире, но не имел
предпочтения в отношении типов результатов, которые оно ожидало от себя.
И для этого мы провели несколько различных
Симуляции и чтобы в отсутствие
Любой вид
о предпочтениях, яма на самом деле может стать
действительно привлекательный,
Итак, мы видим на первой фигуре
что агент учится предпочитать прятаться в ямах.
И в втором типе испытания,
где агент
предпочитало действительно добираться до цели.
Это полностью зависит от опции стимула
или тип стимула, с которым изначально сталкивается агент
Определяет тип предпочтений, которые оно хочет иметь, ок.
И затем последняя серия симуляций, которую мы провели, была просто для проверки
Что произойдет, когда мы взаимодействуем с эпистемой?
к такому результату, неопределённость окружающей среды, с которой агент
был взаимодействовать,
вероятностное отображение между исходами, учитывая состояния
и неопределённость
о желаемом состоянии дел, в которое агент ожидала попасть сама себя.
И мы увидели, что если бы мы разрешили
достаточное количество недостатков, чтобы агент в этой конкретной ситуации потерял землю
предпочитать кататься на нас или прятаться в ямах после  эпизодов.
Но у него был очень отчетливый
предпочтение «over
Ожидаемый тип результатов, в зависимости от конкретного.
Траектория как определенная временная точка.
Итак, это приводит меня к последней симуляции.
Итак, я просто завершу.
которое является частью активного инференса
Я увидел презентацию, в которой говорилось о конкретном алгоритме.
это дает нам очень хорошие вещи, чтобы обдумать, когда мы «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
работающий в байесовском или вероятностном режиме
Основанная обстановка, которая в первую очередь
принцип объяснения эпистемического исследования и внутренней мотивации
то, что мы получаем из конкретной разложения свободной энергии X
Мы прошли через это.
Второе, что я хотел бы отметить, заключается в том, что
В рамках активного умождения нам не нужно явно указывать
Вознаграждающая функция,
второй набор симуляций
где агент также может
Что-то довольно контринтуитивное с точки зрения обучения с подкреплением
Где сигнал от окружающей среды к тому, чтобы сказать что-то плохое,
но агенты в тандеме предпочтительных занятий позволяют это
тогда сделай что-то, что сильно противоречит ожиданиям среды
следует сделать.
И наконец,
Неопределенность является естественной частью убеждений.
Обновление
В рамках неподвижных настроек, активный
Инференционные агенты работают так же хорошо, как и агенты обучения с подкреплением.
Однако настройки энунциации, которые выполняются благодаря их способности
для проведения этого инференса и это, я думаю, в том числе и удерживается.
Это не окончательное заявление, но это
приятный способ начать думать о том
Если вы масштабируете агентов «Active Inference» для взаимодействия.
на тех же типах сред, что и агенты обучения с подкреплением
это может быть немного сложно разрешить
потому что существует некоторая неязыковая нарратива
Некоторые странные колебания происходят в задании,
и это может выполнять агенты инференции довольно хорошо
Если мы имеем этот план как стимул
и это завершает мою презентацию.
Спасибо всем, кто принимал участие в этой работе.
Я звоню Тому и Филлу, а также всем, кто мне помогал
Обдумайте эти интересные идеи, которые я представил.
Спасибо за внимание и прослушивание.
Спасибо.
Замечательная лекция.
Итак, вы можете возможно удалить и мы можем задать несколько вопросов
и если кто-нибудь из зрителей, смотрящих в прямом эфире, хочет задать вопросы, то
Более чем рады.
Может быть, я начну просто с...
очень здорово было видеть, как вы четко различаете
Между парадигмами обучения с подкреплением и активного инференса.
И у меня был всего лишь один вопрос, вы упомянули, что в случае времени
шаг один, горизонт времени один,
подход обучения с подкреплением и подход активного инференса
Теперь люди используют обучение с подкреплением для того, чтобы
планирование будущего среди неопределенности
Как они достигают таких видов планирования?
и где можно найти ситуации, когда активное инференция
возможно, получится войти в эти настройки
А что, сейчас? Я думаю, это действительно хороший вопрос.
Итак, пожалуйста, выскажите свое мнение, если я что-то упустил.
Но в устном формате, «из того, что я знаю»,
Если они рассматривают временной горизонт больше одного.
тогда у них иерархическое обучение с подкреплением или опции
где они рассматривают траектории, превышающие одну
позволяют учитывать последовательность действий
Прежде чем это будет выпущено.
Если они выбирают определенную политику, вместо того чтобы предпринять только одно действие
сказать что-то о вещи.
Но я не работал с опционами так много, хотя бы.
Вы знаете?
Да. Итак, варианты – это один из способов».
достигнуть такого многоступенчатого рода
Как бы сказать, оверсайз,
Вы будете довольны своими выборами будут представлять собой скорее непрерывные блоки
Как будто больше одного шага,
Как будто я сделаю один шаг
Следующий этап сопротивления.
Но я думаю
важно различать, то есть вы можете, по сути, планировать
в стиле модели
потому что вы можете рассматривать активное инференцию как своего рода модель, основанную на
в рамках такого подхода к обучению с подкреплением
Активно-инферентный институт", "активная инференция", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
подобно тому, как планируют методы, такие как в "Active Inference".
Однако, похоже, ключевое отличие здесь заключается в том, когда вы планируете модель.
Основано на реальных, ты просто пытаешься печатать.
Вы склонны носить какой-то вроде мини-костюм
Эволюционный метод, обычно что-то вроде кросс-энтропийного метода.
И что вы делаете
Это какой-то поиск общих действий, которые вы предпринимаете в определенный момент времени?
что максимизирует вашу форму вознаграждения, скажем, в течение 20 шагов
и вы можете делать кое-что умное, завершать с функцией Q-значений.
Но фундаментально, как
Это не отнимает у вас этого рода
Активная инференция, ты делаешь это
Несмотря на то, что они могут казаться похожими на первый взгляд, в сущности.
подобно случайному выбору действий и наблюдению, какие из них максимизируют какую-то полезность
В случае активного инференса, или полезной информации
и о желаемых вещах, таких как исследование
и эксплуатация зашиты в эту максимизацию.
Всё же это немного сложнее для понимания
Как в классическом смысле, мы просто пытаемся максимизировать вознаграждение.
Но вы можете иметь эвристики, где говорится, «о, но может быть
Я также хочу максимизировать некоторый аспект неопределенности модели.
И это как-то становится немного «Active Inference».
более сложно
естественно интегрировать все эти подходы в одно целое
потому что, например, как в примере с факторизацией, потому что всё является распределением
Вы получаете более высокий приоритет.
Если вы хотите интегрировать это, если не хотите разбираться с…
словно немного настраивал(а)
Так что да, примерно вот в чём тут разница
круто.
И какие настройки вы думаете, что подходят для того типа, того
действие как инференция и планирование, инференция может быть использована
Какие наборы данных или вопросы или контексты в настоящее время интересуют людей?
используя другой тип метода?
Но тогда вы с нетерпением ждёте, чтобы активное инференси сыграло свою роль.
Я думаю, что большая часть открытой
решил проблемы, где у вас нет реальной функции вознаграждения, я думаю
потому что
Как агент усваивает способы взаимодействия
Окружающая среда определяется через функцию вознаграждения.
Активно-инферентный институт", "Активное инференция", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
где среда меняется
Но я знаю, что вроде как
огромное количество людей в устной общине
Работа над внутренней мотивацией или внутренними мотивациями.
Так эти вещи перекрываются
дискриминация
но особые парадигмы.
Я думаю, для меня наиболее интересным аспектом активного инференса является…
происходит из того,
биологические агенты и если вы моделируете пациента
или кто-то с шизофренией, вы можете использовать этот байесовский фреймворк
Вы можете изменить апriоры
попытаться понять, как человек взаимодействует
Где-то, видимо,
это может быть так, что их политика,
Политики сломаны или просто могут быть разными.
Но я думаю, в устном формате,
стандарт игры
Активно выводить, например, среды вроде Majic или Jim и начинать изучать их.
которые более открытые и без каких-либо наград, тогда
Активная инференция может быть потенциально полезной, но
Я немного колеблюсь, чтобы сказать, будет ли это лучше.
потому что если вы начинаете дополнять
с различными интересными компонентами, затем
В некоторой степени это будет активно.
Усиленная инференция
которое может быть спорным моментом.
Но я думаю, это зависит от
точно то, что вы интегрируете
Презентация и наша работа, мы были довольно внимательны в определении того
Обучение с подкреплением подразумевало, «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
который заключается в том, что вам нужно иметь эту функцию вознаграждения в действии
и вы хотите максимизировать эту функцию вознаграждения.
И тогда, если включить это, наш фреймворк должен иметь это.
Но цель должна быть такой.
Но если вы
Если вы, по сути, обходите
Они, скажем, скажут: «Хорошо, я просто добавлю всякие интересные компоненты
Чтобы сделать алгоритм или способ взаимодействия агента с окружающей средой.
Я думаю, что это похоже на активное инференцию
фреймворк или, возможно, даже лучше,
тогда вы получаете эту тонкую разницу между
Что такое RL лучше
Это, скорее, не так уж плохо для меня.
потому что я думаю, что обе общины работают с моей точки зрения
подобные вещи,
И с нашей работой это в основном
с последовательным принятием решений в условиях неопределённости
в то время как некоторые из нашей работы могут не быть сосредоточены на этом.
Итак, я думаю, что это когда вы начинаете прорисовывать границы,
становится немного размытым, где то, что разделено, а что нет.
И я думаю, что немного сбился с темы
А что вы хотите добавить?
В этом отношении, какие среды и парадигмы могут быть полезны?
Да, я думаю
Если одна из ваших целей – получить среду.
у вас просто нет предварительных знаний о том, как вам следует себя вести
можно утверждать, что можно развернуть устную агенцию, использующую
Некая форма любопытства или уменьшения эпистемической неопределенности.
Но я имею в виду, я знаю, что есть вроде как небольшая работа о обучении предиктивным распределениям
о вознаграждениях и обучении им, но я в этом не очень разбираюсь.
Но я думаю, что важно понять, в пределе как бы
исследуя всю среду
Ваша эпистемическая неопределенность должна сойти к нулю, верно?
Как и ты, ты будешь наблюдать за всем этим.
И тогда непонятно, «какие у вас отношения».
Он собирается сделать в этот момент, особенно.
Этот параметр драматизирует, как вы действуете.
В данном случае, и я думаю, что эта статья была действительно интересной
Чтобы я мог видеть, когда мы проводим эти эксперименты, было установлено априорное значение.
По вашим предпочтениям и со временем вы усваиваете определенный способ поведения.
Это может быть не оптимально, но ваш агент со временем учится адаптироваться.
поведение, которое самоисполняющееся
И тогда всё, что остаётся, это говорит: «Ну,
Я думаю, что эти модели поведения довольно полезны.
по крайней мере, это поведение для меня в мире.
И в конечном итоге вы получаете довольно повторяющееся поведение и это может быть
более точное моделирование в отсутствие какой-либо информации
Как что-то разумное может на самом деле вести себя в мире.
В устном парадигме это менее очевидно.
Знаешь, когда ты сводишь все это эпистемическое неопределённость
о том, где находится ценность
что на самом деле делает твой агент в этот момент?
Но я думаю, моя проблема на данный момент с такой фактической формулировкой
Это работает как дискретная формулировка состояния, верно?
Мы увидели действительно хорошие результаты в этой среде.
Но я думаю, если масштабировать это,
действие инференции, агенты столкнутся с теми же проблемами
Если вы используете, например, Active Inference или что-то подобное для реальной реализации.
Оцените свою вероятность или функции перехода, что означает «».
Вы, возможно, не увидите этих приятных свойств,
на малом масштабе.
Итак, масштабируя это «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Это интересная и открытая проблема в настоящее время.
Масштабирование правильным способом
которые можно включить,
в дискретной формулировке состояния
И вот как мы это делаем с последним набором симуляций
где мы представляем конъюгат, пытаемся делать обучение там.
Предыдущий предпочтение, но также и вероятность
так становится немного размытым, как учиться, когда у меня гиперприор.
Я прочитал ваши сети вовремя, если вы масштабируете их таким образом.
Так что это должно быть
нужно сделать много работы в этой области.
И чтобы действительно показать эти подходящие
что вы можете иметь
вам нужно начать думать о том, как вы могли бы включить эти гиперприоры
Потому что неразумно утверждать, что у вас будет гиперприм (hyperprime).
над пространством параметров, такое как «beat up hype
Чтобы гипер пи над гамма, что это было бы достаточно в тех настройках,
Не переусердствуйте
приор, но то, каким образом агент выбирает действия.
Это должно быть сделано с использованием параметров модели.
И если масштабирование означает, что вы теряете этот приятный подход
Чтобы разобрать эти конкретные параметры модели, становится очень неясно.
Я не знаю.
Это открытая проблема для меня.
Да.
Я думаю, что высокоразмерные проблемы все еще представляют
Относительно сложное, особенно из-за того, что...
Понимаешь, чем дальше мы отходим от базового, тем менее принципиальным это становится.
И, знаете, это довольно тонкая грань.
Очень интересно
о том, каким образом в рамках устной или парадигмы активного инференса существует
вроде как разреженный скелет,
И тогда иногда эти другие слои или
нужны корректировки и
интересно узнать об этом.
И также то, что вы сказали ранее, ни о какой проблеме.
планирует последовательные действия
Когда вы получаете обратную связь, будь то просто перемещение в средах
или в вашей локальной среде происходят изменения или вы играете в игру с доской
Игра изменится или вы торгуете на последовательном рынке действий.
Нельзя просто спланировать шаги с одного по сто
без хотя бы размышлений о том, что если
и тогда имея только ограниченный доступ
Наблюдение данных и планирование в условиях фундаментальной неопределённости.
Так я думаю, что многие из этих точек соприкосновения с мотивациями.
Активная инференция, обучение с подкреплением и машинное обучение, возможно...
Принесите больше света в область «Active Inference» и
Исследуйте некоторые из этих направлений,
Итак, у меня есть вопрос и любой другой участник чата может задать свой.
Предположим, что кто-то
хочу узнать об этом и они, по сути, в удачном положении для начинающих
Поскольку они могли не быть привлечены.
Обучая обучение с подкреплением, но они проявили любопытство.
в теории активного умождения и впечатлённые вашей презентацией.
И что с этим
О каких навыках они могли бы узнать, или какие виды подходов или установок?
Было бы полезно, если бы кто-то, скажем, «не пришёл из классической машины».
Обучение перспективе и обучение активной инференции
но скорее, чем это, повышение квалификации в области активного умозаключения.
Что бы вы посоветовали
Вы хотите начать первым с этого?
Да, я имею в виду,
это какой-то такой потенциальный человек
потому что я как-то почувствовал, что немного похож на этого человека
Как-то давным-давно, когда я только начинал
разговаривать о «Active Inference
и мне это нравится.
Эта статья началась, по сути, как учебник, который я писал.
и проведя несколько недель, по вечерам изучая
пытаюсь разобраться в литературе об «Active Inference», и думаю,
понятно, я думаю, что порой это
Несмотря на то, что это очень сложно и запутанно.
Так, вы знаете,
без попытки саморекламы, но я думаю, что стоит прочитать эту рукопись
В частности, как вся цель, философски, когда мы начали
Я пытался понять, что здесь вообще происходит?
Какова эта ожидаемая величина свободной энергии?
Почему мы об этом вообще заботимся?
Итак, я знаю «с точки зрения теоретической».
Я думаю, это очень ясное представление концепции.
По крайней мере, вы можете получить некоторое представление о том, что происходит.
Что касается кодирования сбоку, я не могу в этом подробно говорить.
но я уверен, уверен еще больше, вроде как
И я собирался сказать, что это во многом зависит от того
основная цель человека является
Понять ли это в каком-то смысле
Высокоуровневые концептуальные идеи или рассматривать как алгоритм?
Потому что если вы приходите из принципа свободной энергии к активному выводу
Это другая история.
Если вы делаете два умозаключения, изолированный алгоритм,
специфический вид последовательного принятия решений, верно?
В зависимости от этого, это немного отличается.
Но я всё равно скажу, что мне кажется, что эта статья определённо очень хороша в том смысле
Активно-инферентный институт пытается определить все различные концепции и объясняет это.
Через различные комбинации, возможно, не в такой степени детализации.
Итак, с учетом сделанных предположений, это дает вам
как вы могли бы это вывести,
но некоторые вещи, такие как что,
Плотность, даже чтение предполагает, те это очень.
сложные вопросы
в область вариационного вывода для понимания.
Итак, судя по этому,
следует потратить некоторое время, чтобы задуматься о расовых инференциях
и как это связано с формулировкой «Active Inference».
потому что часть восприятия в рамках активного вывода практически всегда
подобно вариационному выводу,
модель доказательства или максимизация доказательств вокруг
так что
Второе, что я хотел бы добавить,
этот документ с Ланселом де Коста действительно хорош для кого-то
Кто хочет самостоятельно выводить всё?
Иногда это бывает очень техничным.
Это статьи, которые я сегодня пройду.
Активный Инференс Институт
Это хорошее введение для тех, кто не знаком с математикой.
Я просто хочу получить общее представление для неподготовленного человека
о котором этот документ,
первый автор предоставляет подробности, выводы
и много предположений, чтобы это было из понимания
теоретическая часть
В зависимости от конечной цели, всё зависит с точки зрения кодирования.
Если кто-то хочет работать с дискретными формулировками состояний,
тогда вызов MATLAB кода был написан
и это да, работает с большим количеством
приятные симуляции и примеры, которые можно использовать.
И также наш код доступен онлайн и вы можете получить к нему доступ.
Есть ссылка в статье
в программном обеспечении
раздел, который указывает, где находится код
и вы можете посмотреть это
Если кто-то заинтересован
Более того, наверное,
Высокоразмерные симуляции «активного умождения», что...
Недавно появились некоторые работы с «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Программное обеспечение «Zephyrus».
Так здорово быть первым автором
Где мы снова получили приятный результат,
который дает разбивку
о том, как реализовать простого агента инференции
очень коротко 25 бойцов и простая переходная сеть.
Активные выводы - Институт, Активные выводы, pymdp, Youtube, YouTube, Discord, GitHub, ActiveInferenceInstitute, ActiveInference. Так что есть разные области, но для начинающих,
они, по сути, должны понять, чего они хотят
Сосредоточиться на теоретической стороне
или хотят сосредоточиться на стороне реализации.
Радикальная сторона
будет углубляться в вариационный вывод в картах за этим,
и если они хотят сосредоточиться на кодировании
и хотят, чтобы они выяснили, является ли состояние непрерывным или дискретным
ограничения, которые интересуют заинтересованных и затем как бы разбиваются на
он будет их использовать, большую часть из этого будет заключать в написании
координаты движений
Они бы сами или им пришлось бы использовать
Нейросетевой институт
Чтобы аппроксимировать непрерывное распределение интереса
или дискретное состояние, которое нужно описать письменно.
И если у них есть вопросы
Я также рад принимать электронные письма, как и все остальные.
потому что все непрерывные состояния представляют собой это пространство состояний.
Спасибо за различие.
И это такая большая разница между кодом на MATLAB
которое мы прошли с Райаном Смитом и Кристофером Уайтом
выполняющая матричное умножение и подобные вещи
И тут появляются нейронные сети
Звучит как новые возможности с высокой размерностью
и непрерывные переменные, но также много новых вызовов.
Итак, в чём заключается общая суть?
по матричной форме и посредством этого больше
Машина?
Обучение по стилю?
Потому что для некоторых людей
Это может быть тонкое разделение,
Разница между
Два компьютерных языка, когда они думают об активном выводе
из экологической психологии
активная философская или воплощенная деятельность
Перспективы со всех слоев, объединяющихся вокруг активного инференса.
И вот чтобы кто-то извне, «нить» волос,
Что мы можем действительно выделить и из чего состоит «Active Inference»?
И я записал несколько вещей, чтобы вы сказали.
Какие основные элементы позволяют нам погрузиться в режим матрицы?
С помощью MATLAB или в нейронном сетевом режиме, например, на Python.
Итак, я думаю, что это сводится к моему резюме слайду и тому, как я об этом мыслю.
Так что «Active Inference», основные ингредиенты – формулирование.
Нежный модель
и здесь симулируется мягкая модель, это приватизация мягкой модели.
Вы можете использовать дискретные состояния и категориальные распределения
Вы также можете использовать более непрерывную форму состояния.
И снова,
нейронные сети моделирование является конкретной реализацией того.
Так это был бы один способ, ну, скажем, отличить это.
Оптимизация целевых функций, используемых в них.
Итак, в коде MATLAB
Мы используем алгоритм "пересечения полей среднего" для градиентного спуска.
Так специфическое формулирование, которое было введено в нескольких случаях.
И я специально не проходил(а) через это, или ты делаешь отступление.
распространение для фактического вычисления
А затем мы просто решаем эти распределения, которые у вас есть.
Так, это во многом зависит от того, какое из формулировок вы используете
и это зависит от того, как вы оптимизируете эти цели.
Либо вы используете неявную фузбольную модель
или вы используете явную, более мягкую модель
и еще одна вещь, которую я забыл упомянуть, это Алекс Чاوز и Коннор Хайнес
Они работают над дискретной формулировкой «Active Inference».
Активная инференция на Python,
Для людей, которые хотят сосредоточиться на одном конкретном языке
Что-то вроде более продвинутых или многомерных вещей.
и дискретная формулировка, которую разработал Карл.
Я знаю, что они также ищут людей для работы над кодовой базой.
Если кто-нибудь заинтересован.
Так оно называется «Активная Инференция».
Я думаю
Это также на GitHub, если кто-нибудь заинтересован.
круто.
Какие-нибудь последние мысли или комментарии от кого-либо из вас?
и нет, я думаю, мне сейчас хорошо.
Что ты думаешь?
Я думаю, мы начинаем замечать некоторое
Увеличение интереса к активному умоисхождению.
Как, например, возможно, в областях, где
даже активное инференция была бы рассмотрена заранее,
Подобно робототехнике, вы начинаете видеть все больше и больше этого.
Итак, я думаю, если вы хотите присоединиться к этому, сейчас – особенно хорошее время.
Отличный звонок и я скажу
рекомендую отличную обсуждаемую статью.
Это в описании этого видео.
Я очень ценю, что вы оба присоединились.
Вы всегда можете
Давайте поговорим о статье, которую вы написали или нет.
Еще раз спасибо Норе и Филиппу
и я надеюсь увидеть вас снова на будущем потоке «Active Inference».
Спасибо.
Спасибо за приглашение.
Итак, я вижу, вы сделали мою работу.
Удивительно
Прекратите трансляцию.
Отличная беседа.
Спасибо большое Филипу и ему,
И это не для Филипа, и это не для кого-либо ещё.
Но к Филипу. И не совсем.